===============================================================================================
"-Уважаем, будешь Беляшем", - сказал лежащий на кровати старшина.
Всего в кубрике было 3 человека не считая Ивана.
Старшина Семенов, сержант Хисматов, и рядовой Гаврюшин. 
Иван задавался вопросом:"-Почему меняпослали именно в этот кубрик?".
Он набрался храбрости и сказал:" - Беляш не плохая кличка, Домашная... 
Но все же зовите меня по имени, мы ведь не на зоне." - после своих слов Иван
посмотрел на всех присутствующих, и остановил свой взгляд на сержанте.
Сержант поднялся с кровати и протянул Ивану руку:" - Вадим, будем знакомы.
Не каждый осмелится пойти против старшины. А то что тебя прислали в этот
кубрик - это ничего страшного. Будешь у окна спать, и не дай бог простынешь,
оно у нас слегка продувает...".

Иван пожал руку в ответ и прошел к своей кровати.
Но он еще не знал что это его любимое место в армии на ближайший год.
Время шло, полшло уже 3 месяца с его службы.
Иван обживался новыми друзьями и товарищами во взоде.
И вот одним теплым и томящим днем Иван встретил ее.

Во время посторения ко взводу подошел, не не так, ко взводу припархалаКапитан Любянова.
Командир Роты сообщил взводу что теперь их командиром взвода будет она.
Во взводе тут же прошлись возгласы, но командир роты тут же наорал на всех
и придупредил что все кто будет доставлять неприятности новому командиру
будут отчитаны и отправлены на дополнительные работы, и на примере Ивана 
Комбарова он это продемонстрирует.
"-Комбаров выйти из строя на два шага!" - Сказал Командир роты Уткин.
Иван подчинился и сделал веленное.

Он было хотел оспорить данное решение, но знал, что армия беспощадна, 
и чем больше он пытается выкорабкаться, тем больше вязнет.
Командир продолжил:"-Комбаров слушай мою команду!
С этого момента ты будешь  помогать Капитану в свое свободное время!
Приказ ясен?!".
"-Так точно товарищ Старший Лейтинант!".
"-Встать в строй!"
С одной стороны его ждали бессонные ночи в канцелярии, а с другой
постоянный заеб от командира, потому что все знали, как порою командиры
задрачивают рядовых.

По возвращению в расположение(казарму) Ивана ждал не менее приятный
сюрприз, КОмандир взвода Любянова сообщила ему что его взвод заступает в
наряд и Иван играет в нем главную роль, он заступает в наряд, и подмигнув
сказала что бы он зашел к ней в 2 часа ночи:
"-У меня есть для тебя работенка с которой справишься только ты, и только
попробуй забыть, а теперь иди и подготавливайся к держурству."
"-К дежурству?" - Удивился Иван, ведь заступают в дежурство только Младшие
сержанты или командиры отделения, а ни тем и ни тем он не являлся.
"-Ничего удивительного, хочу увидеть тебя в бою, кхм....в смысле увидеть на тебе 
значек дежурного."
"-Но ведь в отряде есть три командира отделения!" - было прокричал Иван,
но контрольный аргумент привел его в чувства.
"-Тебе въебать?" - Нежно спросила его Любянова.
"-Я понял", - Иван хоть и не мог смириться с ее аргументом, но собравшись духом
выдвинулся к подготовке к дежурству, ему оставалось 3 часа до заступления.

Капитан Любянова была довольно стройной девушкой и привлекательной на
глаз, а  на вид Иван бы дал ей 21 год. Сложно представить что такая хрупкая и
невысокая девушка может отправить в больничку на долго...
Во время подготовки Иван встретил рядового Гаврюшина и тот услышав что 
Иван заступает на дежурство решил помочь ему, и дал 2 пакетика кофе.