===============================================================================================
Выйдя из кубрика он оглянулся и мир его преобразился.
Он стал видеть все под другим углом.
В мышцах почувствовалась небывалая сила. 
Осталось только найти того кто его обидел.
"На погонах моего обидчика было две полоски. 
По мимо этого в комнате находились еще двое.
У второго была одна полоска, а другого их было две.
Могу полагать что это был сержантский состав." 

Ваня все обдумал.
Сжав кулак ударил по стене.
И сквозь зубы проговорил:
"-Этот мир...заплатит...за свои грехи..." - Его взгляд был устремлен 
на одиноко стоящего дневального.

Ваня подошел к нему и ударил того в живот.
Бедный дневальный согнулся и заплакал.
Ваня быстро зашел обратно в кубрик и стал ждать.

Снаружи слышались какие то крики и возгласы
"-Ищи его..!".
"-Он вышел от туда..!".
"-Я найду...Сюда!".
"-Ко мне его жива..!"

К его кубрику кто то подбежал.
Ваня встал, и приготовился. 
В комнату забежал солдат.
"Ефрейтор!" - подумал Ваня.
"-Вот ты где сука!" - Сказал он.
Ваня понял, это был один из тех кто надругался над его 
достоинством. Оставалось лишь отпиздить его.

Ваня быстро подскочил к солдату, и ударил левой рукой
его в живот.
Тот согнулся, и тогда Ваня нанес добивающий удар по его 
спине.
"Осталось еще двое." - Проговорил про себя Ваня.

В этот самый момент в комнату ворвалось еще двое человек.
В отличии от тех кто его избивал у них не было лычек.
Это были обычные рядовые, и Иван не имел к ним никаких
претензий.

"-Мне нужны только те кто живет в этом кубрике,
к вам у меня нет никаких претензий." -Проговорил Ваня смотря 
в их глаза.
"-Сука ты поплатишься!" - сказал один из солдат и набросился
на Ваню.
Ваня в свою очередь сделал резкий рывок вниз и влево, при этом его
кулак оказался напротив живота солдата.
Солдат вяло повис на Ванином кулаке и упал.

Другой же солдат испугавшись воскликнул при этом 
прикрываясь руками:
"-Прошу не бей! Мы лишь выполняли приказ!".
Ваня подошел к солдату и сказал:
"-Все в порядке, я не причиню тебе вреда, если конечно
ты поможешь мне".

Солдат с надеждой посмотрел на Ваню:
"-Это кубрик старшины, он сейчас в каптерке.
Поторопись, скоро придет командир роты, и тогда будет построение".

Ваня понимал что у него мало времени, если он не утресет все сейчас,
то тогда Старшина может заручиться поддержкой командира роты.

Быстро выскочив из кубрика, он устремился в каптерку.
"-Вон он! Ловите его" - Закричал один из солдат.
Двое тут же кинулись на встречу к Ване.

Ваня осмотрелся. Рядом стояла швабра с ведром воды.
Он взял швабру и ударил одного точечным ударом в левое плечо.
Потом резко переместил палку вниз и вправо, при этом ударив другого 
по ноге и выведя его из равновесия.

Палка была больше не нужна, поэтому он выкинул ее,
перепрыгнул через солдата, и толкнув другого в борт ринулся вперед.

Подбежав к каптерке он выбил ее с ноги, при этом проговоря
свою эпичну фразу:
"-Вы подвели эту роту, и вы заплатите за это."

В комнате было два человека.
Прапорщик  Андреянов и Старшина Семенов.
Не хватало лишь еще одного, но с ним он разберется позже.

"-Солдат ты что делаешь?" - Спросил его прапорщик.
"-Я пришел сюда за ним." - Ваня указал на Старшину Семенова.
"-Товарищ Прапорщик оставьте его мне, я с ним разберусь" - Уверенно
проговорил Семенов.

Прапорщик посмотрел на лицо Вани:

  