Первый день Ивана в армии 22 Июня.
Иван будучи призванным в армию был вынужден подстричься налысо,
но он не знал, что в армии это делают бесплатно.
Прапорщик Андреянов отправил Ваню в кубрик, что бы он выбрал себе койку,
и выложил вещи в тумбочку, но его ждали там неприятности. 
-О! Душара зашел! - Закричал один из старослужащих, 
- Ну что дух, запах пирожков принес, а где сами пирожки? 
У Ивана был не простой выбор. 
С одной стороны надо подружиться с товарищами, а с другой нельзя прогибаться."